Repository: vindula/collective.blogging
Catalog: collective/blogging/locales/*/LC_MESSAGES/collective.blogging.po
Languages: ja

source: Add Auto-Blog Action
ja: 自動ブログアクションを追加する

source: Add Blog Archive portlet
ja: ブログアーカイブポートレットを追加する

source: Add Manage Blog portlet
ja: ブログ管理ポートレットを追加する

source: Add Share Entry portlet
ja: 共有エントリポートレットを追加する

source: Add archive portlet
ja: アーカイブポートレットを追加する

source: Add portlet
ja: ポートレットを追加する

source: Addable types
ja: 追加できるタイプ

source: An auto-blog action can initialize various attributes on new or existing content.
ja: 自動ブログアクションを使えば新規や既存のコンテンツの様々な属性を初期化することができます。

source: Archive portlet
ja: アーカイブポートレット

source: Archive portlet settings
ja: アーカイブポートレットの設定

source: Blog Archive: ${blog}
ja: ブログアーカイブ: ${blog}

source: Blog created
ja: 生成されたブログ

source: Blogger's bio
ja: ブロガーの略歴

source: Configure properties
ja: プロパティを設定する

source: Content rule action
ja: コンテンツルールアクション

source: Create blog
ja: ブログを作成する

source: Create entry
ja: エントリを作成する

source: Default portlet
ja: デフォルトポートレット

source: Drafts
ja: ドラフト

source: Edit Auto-Blog Action
ja: 自動ブログアクションを編集する

source: Edit Blog Archive portlet
ja: ブログアーカイブポートレットを編集する

source: Edit Manage Blog portlet
ja: ブログ管理ポートレットを編集する

source: Edit Share Entry portlet
ja: 共有エントリポートレットを編集する

source: Enable auto-blogging
ja: auto-bloggingを有効にする

source: Enable blogging
ja: bloggingを有効にする

source: Enable comments
ja: コメントを有効にする

source: Enter portlet tile.
ja: ポートレットタイトルを入力してください。

source: Event entry
ja: イベントエントリ

source: Event maps
ja: イベントマップ

source: Event maps settings
ja: イベントマップの設定

source: Exclude from navigation
ja: ナビゲーションから除外する

source: Extend title
ja: タイトルを拡張する

source: File entry
ja: ファイルエントリ

source: Filter toolbar
ja: 絞り込みツールバー

source: Find a blog which will be this portlet used for.
ja: このポートレットの対象となるブログを検索します。

source: Find an user defined blog source with blog entry drafts.
ja: ブログエントリのドラフトを保存するブログを検索します。

source: Find an user defined folder for blog pictures and photo galleries.
ja: 画像・フォトギャラリーを保存するフォルダを検索します。

source: Find the blog which will be this portlet used for.
ja: このポートレットの対象となるブログを検索します。

source: First entry
ja: 最初のエントリ

source: If checked, action will mark content as blog or blog entry if supported.
ja: チェックを入れると、アクションはコンテンツをブログあるいはブログエントリにします。

source: If checked, action will set content to allow comments.
ja: チェックを入れると、アクションはコンテンツのコメントを許可します。

source: If checked, action will set content to be excluded from navigation.
ja: チェックを入れると、アクションはコンテンツをナビゲーションから除外します。

source: Image entry
ja: イメージエントリ

source: Link entry
ja: リンクエントリ

source: Manage Blog: ${blog}
ja: ブログの管理: ${blog}

source: News Item entry
ja: ニュースエントリ

source: Next / Prev navigation
ja: Next / Prevナビゲーション

source: Next / Prev navigation settings
ja: Next / Prevナビゲーションの設定

source: Pictures
ja: ピクチャ

source: Portlet settings
ja: ポートレットの設定

source: Portlet title
ja: ポートレットタイトル

source: Providers
ja: 共有サービスプロバイダ

source: Select a document with blogger's bio information.
ja: ブロガーの略歴についてのドキュメントを選択してください。

source: Select content types for which you would like to show create link in the portlet.
ja: ポートレットに表示するコンテンツタイプを選択してください。

source: Select enabled sharing services.
ja: 有効にする共有サービスを選んでください。

source: Share post
ja: 共有エントリ

source: Target blog
ja: 対象となるブログ

source: This displays blog archives.
ja: このポートレットはブログアーカイブを表示します。

source: This portlet helps to manage blog's content.
ja: このポートレットはブログのコンテンツを管理するのを助けてくれます。

source: This portlet renders link(s) to share an entry.
ja: このポートレットはエントリを共有するリンクを表示します。

source: Tick the checkbox to extend portlet title with target blog's title.
ja: ポートレットにブログのタイトルを表示するにはチェックを入れてください。

source: Video entry
ja: ビデオエントリ

source: Video entry settings
ja: ビデオエントリの設定

source: description_blog_archive_portlet
ja: ブログアーカイブを表示するポートレット。

source: description_manage_blog_portlet
ja: ブログのコンテンツを管理するポートレット。

source: description_no_items_in_blog
ja: エントリがありません。

source: description_share_portlet
ja: 共有リンクを表示するポートレット。

source: help_batch_size
ja: ブログビューで1ページあたりいくつのエントリを表示するかを選びます。

source: help_blog_enabled
ja: このフォルダをブログとして見せるにはチェックを入れます。

source: help_blog_entry_marker
ja: このコンテンツをブログエントリにするにはチェックを入れます。

source: help_blogger_name
ja: 他の人のエントリをポストする場合はブロガー名を入力してください。

source: help_embed
ja: YouTubeやGoogleなどの動画コンテンツのembedコードをペーストしてください。

source: help_enable_count
ja: ブログの上部にエントリ数を表示するにはチェックを入れます。

source: help_filter_cache
ja: ブログツールバーのフィルターオプションが何分間キャッシュされるかを入力してください。

source: help_full_view
ja: ブログビューでエントリの全文を表示するにはチェックを入れます。

source: help_perex_length
ja: ブログビューで表示されるエントリのディスクリプションの長さを制限できます。ただしフルビューオプションが有効になっている場合には影響を与えません。

source: help_show_header
ja: チェックがない場合、ブログのタイトルとディスクリプションはブログビューで表示されません。

source: label_add_new_content
ja: 新しいコンテンツを追加する:

source: label_archives
ja: アーカイブ

source: label_batch_size
ja: バッチサイズ

source: label_blog_enabled
ja: ブログを有効にする

source: label_blog_entry
ja: ブログエントリ

source: label_blog_posts_count
ja: ${count} エントリ

source: label_blog_text
ja: ブログテキスト

source: label_blogger_name
ja: ブロガー名

source: label_click_to_read_full_entry
ja: エントリを全部読む

source: label_comments_with_count
ja: コメント（${comments}）

source: label_drafts
ja: ドラフト

source: label_edit
ja: 編集

source: label_edit_title
ja: このエントリを編集する

source: label_embed
ja: 埋め込み

source: label_enable_count
ja: 表示数

source: label_filed_under
ja: カテゴリ

source: label_filter_cache
ja: フィルターキャッシュ

source: label_filter_posts
ja: エントリを絞り込む

source: label_full_view
ja: フルビュー

source: label_go_to_blog
ja: ブログへ

source: label_help
ja: ヘルプ

source: label_newest
ja: 最新のエントリ

source: label_perex_length
ja: 長さ

source: label_permalink
ja: 記事のURL

source: label_pictures
ja: ピクチャ

source: label_posted_by
ja: ${author} による投稿

source: label_read_comments_title
ja: このエントリのコメントを読む

source: label_read_more
ja: 続きを読む

source: label_show_header
ja: ヘッダーを表示する

source: title_blog_archive_portlet
ja: ブログアーカイブ

source: title_blog_share_portlet
ja: 共有エントリ

source: title_can_blog
ja: ブログにする

source: title_manage_blog_portlet
ja: ブログの管理
